puedo retirar una denuncia por violencia
familiar me amiste con mi pareja y ya no
deseo continuar un proceso una denuncia
que puse por violencia familiar la
denuncia era falsa todo era una mentira
eran por celos un sin número de
posibilidades que se pueden presentar en
estos temas sobre procesos de violencia
familiar la respuesta jurídica estás
interrogantes las tenemos en el acuerdo
plenario 9 2019 el cual en su
considerando 44 describe que no es
posible realizar retirar una denuncia
por tema de violencia familiar que no es
posible realizar un acuerdo reparatorio
un principio oportunidad una transacción
notarial una transacción ante un juez de
paz letrado y que no tienen estos
documentos un valor jurídico y que pues
el estado Va a continuar con la
investigación persiguiendo el fin y de
repente sancionando el responsable en
temas de violencia familiar en cualquier
de sus modalidades mandato físico
psicológico sexual económico Así que si
tú tienes una investigación por un
delito Pues de violencia familiar no
dudó en sin contactarme y asegura tu
defensa conmigo Mi nombre es jomar
Salazar y soy tu abogado penalista